本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: Neppu  Eureka  校軸: ruminoesa  後期：Ronny
師匠が　いない
師父…不見了
なんだよ　ここ　武器もねえ
這是什麼鬼地方 我們的武器呢
兄貴　ゲンネル　みんなどこだ
大哥 根聶爾 大家都去哪了
でけえ
好大
ヤ…　ヤバいぞ　これ
這下完蛋了
師匠がいなきゃ　魔術もスキルも使えない
師父不在 魔法和技能都用不出來
戦えない
沒法戰鬥
ビクトル
維克多
罠
有陷阱
罠を自在に組み替える魔獣
能隨意操控陷阱的魔獸
トリックスター・スパイダー
騙術蜘蛛
おそらくね
恐怕是的
バカな　偶然でそんな進化が起きたとでも
怎麼可能 還能偶然進化出這種東西嗎
または意図的に何者かが
或者是有人故意
どういうことだ
怎麼說
いや　お気になさらず
沒事 請別在意
なんにせよ　すでにイレギュラーな状況よ
不管怎麼樣 這次本就事非尋常
最上位種のトリックスター・スパイダーがいてもおかしくないわ
出現最高級的騙術蜘蛛也不是什麼怪事
飛ばされたヤツらには武器がねえんだ
傳送走的那些人沒有武器啊
早く合流してやらねえと
得趕緊先和他們會合
そうね　急ぎましょう
是的 我們抓緊吧
効率よくやらねば
我們得提高效率才行
では　３組に分かれるか
那我們兵分三路吧
まずは俺とアイゼール　クラッドのチーム
首先我 艾澤爾 克拉德一組
了解でさ
明白了
毒消しも多少残ってます
解毒藥我這也還剩了一些
リグと樹海の目チーム
利古和樹海之眼一組
よろしくお願いします
請多關照
はい・わかりました
好的
アマンダ様は　ソロで頼みます
阿曼達大人 就拜託您單獨行動了
オーケー
沒問題
トリックスター・スパイダーに出くわしたら　罠に気をつけてくだせえ
萬一和騙術蜘蛛照面 請務必小心陷阱
やり合おうなどせず　素早く離脱するように
千萬不要糾纏 務必迅速脫離戰鬥
了解
好的
フラン　待ってろよ
芙蘭 等著我啊
フランちゃん　私が見つけるまで持ちこたえてね
芙蘭 一定要堅持到我找到你呀
どこ捜しましょう
我們去哪裡找
５層に戻るか
回5層看看嗎
もっと奥じゃない
不應該在更下面嗎
気配どころか　罠すらありやせんぜ
別說什麼動靜了 連陷阱都沒見一個
南東側は見当違いかよ
看來不在東南方向啊
どこ捜しゃいいんすかね
到底去哪裡找好呢
風魔術　ノイズ・コレクト
風魔術 聲響接收
どこもかしこも蜘蛛の音ばかり
不管哪裡都只有蜘蛛的聲音
やっぱりダンジョン内では厳しいわね
果然在地下城進行感知還是有點難
フランちゃんらしい音が何も感知できない
一點像是芙蘭的聲音都沒有找到
空気の流れで範囲内の音を拾うのか
通過空氣的流動來捕捉一定範圍內的聲音嗎
こっちも手持ちの探知スキルで捜してるが　見つからねえ
我這用手頭的搜索技能找了也是找不到
この状況はマズいぞ
這種狀況有點糟啊
フランは今丸腰な上　スキルも魔術も使えない
芙蘭現在不僅沒有武器 魔法和技能都用不了
ステータスも恐ろしく下がっちまってるはずだ
能力值肯定也下降了很多
そんな状態で戦えるわけが…
這樣的狀態她怎麼戰鬥…
なんの痕跡もないですね
什麼線索都沒有
そういや　壁の中にって言ってなかった
對了 之前不是說可能會在牆裡嗎
やめなさいよ
別說了
今言うことですか　それ
這是現在該說的話嗎
コラコラ　モメないの
好了好了 別吵架
チクチョウ　広すぎてキリがねえっつうんだよ
他媽的 範圍太大了根本找不完
兄貴　落ち着いて
大哥冷靜啊
焦るな
不要著急
他にもヤベえ罠があるかもしれやせんしね
沒準還有其他厲害的陷阱呢
クソ
可惡
フランになんとかするって言っただろう
明明和芙蘭說過 我會想辦法幫她的
何か　何かないか
有什麼能做的嗎
俺のスキルの中に　何かフランを捜すスキルがないか
我這麼多技能裡就沒有能用來找芙蘭的嗎
考えろ…
快想想…
希望なんてもう　久しく見ていない
已經許久未曾見過希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸習慣了絕望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉淪 卻無力邁步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心懷熱血 卻為泥濘黑暗現實所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
現向神祈願 將打破困境的救贖武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
於是便伸出手 突破極限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向著世界之光所照之處 握緊“利劍”
ミライ
未來
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你說勇氣就是做好抓住機會的準備
それだけを信じて
而我只需堅信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中吶喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
這是只屬於我們的逆襲傳
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己雙手 牢牢把握
また続いていく今日を
不斷延續的今天
美しい明日を
以及美好的明天
召喚出來的是魔狼
これまでに得たスキルの中に何かないか
到現在學的技能裡沒有用得上的嗎
何か忘れてないか
有沒有漏掉什麼
こういうときに使えるスキルがあるはずだ
應該有這種時候能派上用場的技能
考えろ　俺
快想想啊
そうだ　分割思考で考えりゃ　少しは
對了 用分裂思考來想應該能快點
見境なく吸収してるから
吸收的時候我都是照單全收的
使ってないスキルでも何でもいい
沒用過的技能也好
スキルもすごい数になってきたな
所以數量特別多
何か使えるもの使えるもの　使えるもの…
有沒有什麼能用的 能用的…
眷属召喚
眷屬召喚…
忘れてるスキル
我忘了的技能
アーミービートルのリーダーの
軍團甲蟲首領的那個
眷属召喚か
眷屬召喚嗎
捜索に秀でた使い魔を呼び出せれば…
要是能召喚出擅長搜尋的使魔的話…
もう　私の役立たず
煩死了 我這個沒用的東西
さすがにここで召喚魔術なんか使ったら
要是在這用了召喚魔法的話
アマンダにバレちまう
肯定會被阿曼達發現
いや　そんなのかまってられるか
不對 還管那種事幹嘛
何よりも大事なのはフランだろ
芙蘭不是比什麼都重要嗎
で　俺はどんな眷属を呼び出せるんだ
那我能召喚什麼樣的眷屬呢
アナウンスさん
廣播員小姐
召喚可能眷属は　ウルフ族です
可召喚眷屬為狼族
ウルフ族
狼族
グレイウルフ　ルビーウルフ　サンダーウルフ　エメラルド…
灰狼 紅石魔狼 雷電魔狼 綠石魔狼…
多い多い　もういいから
太多了 夠了夠了
フランを捜す能力があるのはどの狼だ
能找出芙蘭的是哪條狼
スキル　生命感知を持つ　オニキスウルフを推奨
推薦召喚帶有生命探知技能的黑石魔狼
それだ　決めた君に
就這樣 就決定是你了
よし　やるぞ
好就這麼辦了
すぐにフランを見つけられるよう
為了趕緊找到芙蘭
魔力を限界まで込めてやる
我要把魔力調到最大限度
なに　召喚魔術
什麼 召喚魔法
さあ　頼むぞ
拜託了
フランを捜し出してくれ
找出芙蘭吧
サモン
召喚
オニキスウルフ
黑石魔狼
この姿　オニキスウルフ
這個模樣 是黑石魔狼
どうなってるの　いったい誰が召喚を
怎麼回事 到底是誰召喚的
さあ　オニキスウルフ　早速フランの匂いを…
好了黑石魔狼 趕緊找出芙蘭的味道…
おい　聞いてるのか
喂 聽到了嗎
もしもーし
喂喂
闇魔術　マズいわね
暗黑魔術 不妙啊
ちょっ
等下
あらー
咋回事啊
私じゃない何かを狙ってる
目標不是我而是其他的什麼東西
ダンジョンの魔獣じゃないの
不是地下城的魔獸嗎
ともかく危険だわ
總之還是有危險
処理しないと
得趕緊處理掉
待ってくれ
等一下
コイツは俺が召喚した眷属なんだ
這傢伙是我召喚的眷屬
これって念話
這是念話
あなた誰なの
你是誰
すまない　説明してる暇はない
對不起 我沒空解釋了
信じてもらうしかないが
只能求你相信我
俺はフランの味方だ
我是芙蘭的伙伴
フランちゃんの
芙蘭的伙伴
ああ　フランの捜索に　コイツのスキルが必要なんだ
是的 要找出芙蘭得依靠這傢伙的技能
だから倒すのは
所以請不要打倒它
オーケー
OK
誰だか知らないけど　わかったわ
雖然不知道你是誰 但是我明白了
あなたに任せればいいのね
交給你就行了是嗎
ああ
對
とは言ったものの　どうすんだ　これ
話是這麼說了 這可怎麼辦才好
オニキスウルフは魔力暴走状態と推察されます
經推測黑石魔狼處於魔力暴走狀態
なにそれ
那是啥
召喚時に推奨以上の魔力を込めた結果
由於在召喚時注入了推薦值以上的魔力
心臓部にある魔石が　魔力処理限界を超え
魔獸心臟處的魔石進行了超負荷處理
オニキスウルフの体内を　魔力が暴走している状態です
導致黑石魔狼體內的魔力處於暴走的狀態
ってことは…
就是說…
召喚主　師匠を苦痛を与えてくる存在と認識しているもよう
黑石魔狼認為召喚者師父給自己帶來了痛苦
マジか　コイツ　苦しんでるのか
不會吧 這傢伙現在很痛苦嗎
悪いことしちまったな
好心辦了壞事
どうすりゃいいんだ
現在該怎麼辦呢
ちょっといい
我可以插個話嗎
あなたさっき　召喚したって言ったわよね
你剛才說是你召喚的對吧
ああ
是啊
もしかして　ネーミングしてないんじゃないかしら
你是不是還沒有給它命名
ネーミング
命名
聞いた話だし
我也是道聽途說
詳しいわけではないんだけど
不是很清楚細節
この世界では時折
但是在這個世界裡
神が魔獣や武具に名を与え
有時候神明會通過賜予魔獸或武器名字
特別な力を宿すことがあるの
為它們賦予特殊的力量
それにならって　召喚魔術では
模仿此事 在施展召喚魔法時
術者が呼び出した魔獣や精霊に名を与えて
施術者會為召喚出的魔獸或精靈命名
繋がりを強めるのだとか
以此來增強與召喚物之間的聯繫
ゲームでいうところのネームドアイテムやネームドモンスターのことかな
換遊戲裡的說法就是命名道具或命名魔物吧
アナウンスさん　本当か
廣播員小姐 此話當真
ネーミングが有効である可能性　93パーセント
命名對此情況有效的機率為93%
そっか
這樣啊
よし　じゃあ　やるしかないな
好 那就試試命名吧
コイツの名前か
給這傢伙起名嗎
即興で悪いが　恨むなよ
對不起只能即興起名 可別怨我
えーと　お前はウルフで黒っぽいから
呃… 你黑不溜秋的還是條狼
よし
好
お前は　俺の魔力より生まれしフランの味方
你是從我的魔力中誕生的 芙蘭的伙伴
漆黒の魔狼　ウルシだ
漆黑魔狼 烏魯希
聞け　ウルシ
聽話 烏魯希
大丈夫か　これ
這沒事吧
状況を報告
匯報當前情況
ネーミングにより　魔力回路構築
由於命名的影響魔力迴路正在重構
最適化に成功
優化成功
余剰魔力で魔石をアップデート中
正在通過富餘魔力對魔晶進行升級
完了　能力値　全体的に上昇
完成 能力值整體上升
条件を満たしました
已滿足各項條件
個体名　ウルシは進化します
個體名烏魯希進化中
マジか
這都行
名稱：烏魯希(暗黑魔狼)
種族：魔獸·魔狼
Lv：1
生命：451 魔力：670
力量：216 敏捷：310
これって…
這是…
でかっ
好大
えっと　ダークネスウルフ
呃…黑暗魔狼
魔力量とスキルの多彩さは俺似だな
這魔力值和豐富的技能真像我
技能：暗黑耐性8，暗黑魔術1
敏銳嗅覺10，潛行7
牙鬥技5，牙斗術5
影潛10，影渡5
空中跳躍8，恐懼4，警戒6
氣息阻斷，再生5
死毒魔術1，爆發5
無聲行動6，死靈魔術5
生命感知7，精神耐性6
毒魔術10，回聲定位7
咆哮8，夜色掩護10
暗魔術10，暗視，王毒牙
自動生命回復，自動魔力回復
毒無效，身體變化，魔力控制
稀有技能：捕食吸收
稱號　　：劍的眷屬，神狼的眷屬
しかし　名前付けただけでえらく見違えたな
起了個名字 竟然變化這麼大
フランも契約で名前奪われてたけど…
芙蘭不也因為契約被奪走了名字…
操控暗黑屬性的高階種狼系魔獸。
能力值雖在同階魔獸中偏低，但技能多樣化，魔力量亦為最高水準。
由於擁有多種潛行系技能，以及能潛入影子的影渡，因此極難被發現。
即使存在已受到證實，實際發現的個體數量依然很少。
威脅度C。
この世界じゃ　名前は特に魔術的な意味があるのかも
這個世界裡名字好像有魔術上的意義
よっしゃ　ウルシ
好了烏魯希
俺の言うことわかるか
能聽懂我的話嗎
よしよし　ウルシ
乖乖 烏魯希
俺の装備者　フランの匂いを覚えて　捜せ
快記住我裝備者芙蘭的味道 然後找出她來
ししょ…
師父…
見つけたか
找到了嗎
よし　行け　ウルシ
好 快上啊 烏魯希
って　あそこに突っ込む気か
你要直接衝進去嗎
技能：影渡
このスキル
這個技能
グレーターデーモンが使ってたやつみたいなもんか
就是上級惡魔用過的那個啊
ちょっと　私　放置なの
等等 就不管我了嗎
すまない
抱歉
もう大丈夫だ　ついてきてくれ
已經沒事了 請快跟上吧
もう
真是的
待ってろよ
等著啊
絶対に見つけるからな
我一定會找到你的
フラン
芙蘭
猛毒…
劇毒…
力が…　入らない
使不出力氣…
今の私は　スキルもない　弱い
現在的我連技能都沒有 很弱
師匠と出会う前の私
是遇見師父之前的我
誰でもない　無力な
是一無是處 弱小無力
名無しの私
名字都沒有的我
こ…　子蜘蛛が
小…小蜘蛛
あっち行け
走開
俺たちゃエサじゃねえ
我們可不是食物
もうだめだ
已經沒救了
武器もねえんじゃ
武器都沒有
戦えない
無法戰鬥
師匠…
師父…
フラン
芙蘭
お前は負けない
你不會輸的
俺が保証する
我保證
まだ　手も足もある
我還有手有腳
ムチャすんな
別逞強
お前も毒受けてんだろ
你也中毒了吧
戦える
我能戰鬥
師匠が教えてくれたことと
我還有師父教給我的東西
この体がある
以及這具身體
私はフラン
我是芙蘭
進化を目指す黒猫族
是立志要進化的黑貓族
まだなのか　ウルシ
還沒到嗎 烏魯希
その先
這前面
たぶん空間と床に罠があるわよ
空中和地面大概有陷阱
暗魔術
暗阱視野
(Trap Visison)
闇魔術と空中跳躍で罠を回避か
用暗魔術和空中跳躍來避開陷阱嗎
優秀だな　ウルシ
很優秀啊 烏魯希
本当にここなの
真的是這裡嗎
行き止まりだが　そうらしい
雖然沒路了 但似乎是的
ワンちゃん　ちょっと下がっててね
小狗狗 你稍微退後點
風魔術
トルネード・ランス
旋風長槍
隠し通路か
是隱藏通道
奥は蜘蛛の糸だらけね
裡面到處都是蜘蛛絲
突っ切るにしても　絡めとられて時間のロスになっちゃう
就算穿過去也會被纏住而浪費時間
俺が行く
我去吧
アイツ　さっきから
那傢伙從剛剛開始就
デカブツの注意を自分に向けて
一直在把大怪的注意引向自己
俺たちから引き離してるのか
是為了不讓它注意到我們嗎
頑張る
我要加油
我要奮鬥
私はフラン
我是芙蘭
師匠が自慢できるフランに…
我要成為能讓師父自豪的…
なる
芙蘭
念動カタパルトだけじゃだめだ
只靠念動彈射是不夠的
糸に絡まって　止まっちまう
被絲纏上會停下來
だめ　止まるな
不行 不能停下
属性剣　火
屬性劍 火
魔力を込めろ
注入魔力
手足を動かせ
手腳給我動起來
限界なんか…
我要超越…
超えてやる
極限
私は師匠の弟子
我是師父的徒弟
フラン
芙蘭
ぶ…　無事か
你沒事吧
し…　師匠
師父
師匠
ケガしてるじゃないか
你這不是受傷了嗎
毒もか　今回復を
還中毒了 我現在就給你回復
先に大蜘蛛を
先解決大蜘蛛
よし　任せとけ
好 交給我吧
って　あれ
奇怪
逃げられた
逃掉了嗎
追うのはあとにしよう
之後再追吧
まずはフランの回復だ
先給你回復
グレーターヒール
上級治療
アンチドート
解毒
ありがとう
謝啦
すまない　フラン
對不起 芙蘭
なんとかするって言ったのに　俺は…
我明明說了會解決的 我…
ううん
哪裡
師匠はちゃんとなんとかしてくれた
師父這不是解決的很好嗎
フラン　まだ属性剣の熱が…
芙蘭 屬性劍的熱還…
平気
沒關係
師匠こそボロボロ
師父才是傷痕累累的
お前に比べたら大したことないさ
跟你比起來根本不算什麼
一人でよく頑張ったな
你一個人真的很努力了
お前はホント　自慢の弟子だよ
你果然是我自豪的徒弟
フランちゃん
芙蘭
無事だったのね　よかった
你沒事真是太好了
よかった　もうママ心配で
媽媽真的好擔心
ママではない
你不是我媽媽
ホントよかった
真是太好了
アマンダもありがと
也謝謝你 阿曼達
フランちゃん
芙蘭
そうそう　このモフモフは
對了對了 這位毛茸茸
俺が眷属召喚で呼び出したウルシだ
是我用眷屬召喚召喚出來的烏魯希
ウルシ
烏魯希
フランの弟弟子みたいなもんだ
它就像你的師弟一樣
お前を捜すのいちばん頑張ったんだぞ
能找到你它可是最有功勞的
弟弟子　モフモフ
師弟 毛茸茸
モフモフウルシ　ありがとう
毛茸茸烏魯希 謝謝你
ところで…
話說…
もうスルーするの限界だから　聞くけど
我沒法繼續裝沒看到了 所以問一下
剣くん　あなた何者
劍 你是什麼人
ですよね
果然啊
途中から隠すのやめてたし
畢竟我從中途開始就放棄隱瞞了
ごめんなさいね　やっぱりいいわ
對不起 還是算了
つい我慢できなくなっちゃったけど
雖然沒能忍住問出來了
フランちゃんを困らせる気はないのよ
但我不想讓芙蘭為難
冒険者にスキルや装備アイテムのことを聞くのは　マナー違反よね
畢竟向冒險者打聽技能和裝備很不禮貌
よほど信用できる相手じゃないと
不是非常信任的人不會說
アマンダは信用できる
我信任阿曼達
師匠　師匠のこと　アマンダに話したい
師父 我想把師父的事告訴阿曼達
フラン
芙蘭
話していい
可以說嗎
確かにアマンダは悪いヤツとは思えんが
雖然確實不覺得阿曼達會是壞人
ずいぶんと懐いたもんだ
但她們變得真親近呢
ちょっと寂しいけど
總覺得有點寂寞
フランが信用できる人間が増えるのはいいことだよな
不過芙蘭信任的人變多是件好事
ああ　わかった　いいぞ
我明白了 可以
ありがとう　師匠
謝謝師父
あのね　アマンダ
我跟你說 阿曼達
インテリジェンス・ウェポンですって
你說它是智能武器
ホントに存在したのね
真的存在啊
生きてるうちに会えるなんて
沒想到能在有生之年遇到
しかも魔獣の魔石を食べて成長して
而且是能通過吃魔獸的魔石而成長
スキルを吸収して　フランちゃんに共有できる魔剣
能吸收技能還能與芙蘭共享的魔劍
はい
是的
すごすぎて　感想が追いつかない
實在是厲害到已經說不出感想的程度了
そのとおり
沒錯
師匠はスーパーすごい剣
師父是超級厲害的劍
スーパーすごい剣　ね
超級厲害的劍 是的呢
やっぱりアマンダはわかってくれた
果然阿曼達是能理解的
師匠くんは間違いなくフランちゃんの味方なのね
師父先生毫無疑問是芙蘭的同伴呢
ああ　それは間違いないよ
沒錯 毋庸置疑
妬けちゃう
真令人嫉妒
けど　よろしくね　師匠くん
不過還是請多指教了 師父先生
おうよ　でも師匠でいい
好啊 不過叫我師父就行了
なら　私のこともアマンダで
那你也叫我阿曼達吧
それにしても
話說回來
フランちゃんが私を信じて　秘密を話してくれたことが
芙蘭能信任我還把秘密告訴我
すっごくうれしい
真的讓我超開心的
ありがと　ありがと
謝謝…
やれやれ
真是的
さて　クルスたちと合流しなきゃな
好了 我們還得去和庫魯斯他們會合呢
一回りしたら６層の広間に集合して報告
原計劃是轉一圈後在第六層的廣場集合併報告的
名稱：巴魯茲
生命：1/107
狀態：劇毒
名稱：維克多
生命：3/130
狀態：劇毒
忘れてた
忘記他們了
死にそうじゃん
這不是快死了嗎
アンチドート　グレーターヒール
解毒 上級治療
死んだポチが手招きを…
過世的波奇在向我招手…
女神
聖女
あがめよ
頂禮膜拜吧
危なかったわね　記憶はどう
千鈞一髮呢 還清醒嗎
いや
那個
嬢ちゃんが俺たちを庇って
小妹妹為了保護我們
戦ってくれたあたりまでは覚えてるんですが
拚死戰鬥的那部分還記得
毒で気を失っちまって
但後來因為中毒就昏過去了
ならよかった
那就好
どうした
怎麼了
フランちゃんと師匠の秘密を聞いてたら
如果他們聽到了芙蘭和師父的秘密
記憶が飛ぶまで殴打しようと思って
我就要揍到他們忘掉為止
怖っ
好可怕
あ…　あの…
那個…
本当にこの魔獣…
這隻魔獸…
ウルシの旦那　俺のこと食べたりしませんよね
烏魯希大哥真的不會吃我吧
気に入らないなら　ポテッと落としてく
不滿意的話我就把你丟下了
すんません
對不起
アマンダさん
阿曼達大姐
あの　恥ずかしいっす
那個 有點怪不好意思的
じゃ　とっとと回復なさい
那就趕快恢復
すんません
對不起
誰もいない
一個人都沒有
遅すぎるわね
未免太慢了
何かあったのかも
可能發生了什麼事
捜しにいく
要去找他們嗎
そうだな
這個嘛
ウルシなら捜せるか
烏魯希的話應該找得到吧
師匠
師父
ああ　感じたか
感覺到了嗎
あそこ　光ってる
那裡 在發光
魔力を感じるってことは…
感覺到魔力就表示…
魔獣
魔獸
新手か
新的敵人嗎
出逢った　大粒の奇跡
我不會忘記 曾遇見
忘れはしないよ　ありがとう
那碩大的奇蹟 謝謝
色褪せた未来-FUTURE-
我有種預感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未來…就要改變
この身を縛るモノ
將束縛我身體
不条理な鎖-CHAIN-
不講理的鎖鏈
千切り去る　時は今だ
斬斷之時 就是現在
あなたがいるそれだけで
只因為有你
生きてきた意味を知った
我知曉了活著的意義
運命を　赦さない瞳
直面命運的雙眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒視著荒野
握った“手と手”
緊握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
堅強面對困難
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越過地獄
傷だらけなのは闘った証
滿身傷痕是戰鬥過的證明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改變這個世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的歡笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用淚水鑄作利劍
踏上旅途的芙蘭很興奮